Repository: cherokee/webserver
Catalog: po/admin/*.po
Languages: zh_cn

source: Could not access file descriptors:
zh_cn: 不能访问配置文件:

source: ERROR: Couldn't execute '%s -i'
zh_cn: 错误: 执行 '%s -i' 失败

source: Enabled
zh_cn: 允许

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Remote Administration
zh_cn: 远程管理

source: Allowed HTTP Authentication methods.
zh_cn: 允许HTTP访问控制模式.

source: Name associated with the protected resource.
zh_cn: 名称相关保护资源.

source: User filter. List of allowed users.
zh_cn: 用户访问控制. 列出允许访问的用户.

source: Methods
zh_cn: 方式

source: Realm
zh_cn: 界限

source: Users
zh_cn: 用户

source: Authentication Details
zh_cn: 认证模式详细信息

source: Realm can not be empty
zh_cn: 界限不能为空

source: Fixed list
zh_cn: 修复列表

source: Fixed authentication list
zh_cn: 修复认证列表

source: Authentication list
zh_cn: 认证列表

source: User
zh_cn: 用户

source: Password
zh_cn: 密码

source: Add new pair
zh_cn: 增加一对

source: Allow to select how the connections will be dispatched.
zh_cn: 允许你选择连接如何进行.

source: There are no Information Sources configured. Please proceed to configure an <a href="/source">Information Source</a>.
zh_cn: 没有已配置信息源. 请配置一个 <a href="/source">数据源</a>.

source: A load balancer must be configured to use at least one information source.
zh_cn: 负载均衡器要求必须配置至少一个数据源.

source: Information Sources
zh_cn: 数据源

source: Nick
zh_cn: 名称

source: Host
zh_cn: 主机

source: Assign Information Sources
zh_cn: 转移数据源

source: It is already balancing among all the configured
zh_cn: 这是已经配置好的均衡器

source: information sources
zh_cn: 数据源

source: Choose..
zh_cn: 选择..

source: Application Server
zh_cn: 应用程序服务器

source: IP (Port):
zh_cn: IP地址(端口)

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Selected Ports
zh_cn: 已经选择的端口

source: Port
zh_cn: 端口

source: Bind to
zh_cn: 绑定到IP

source: TLS
zh_cn: TLS支持

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: ERROR, a 'value' entry is needed!
zh_cn: 遇到错误, 您必须输入一个参数!

source: Path to an executable that will be run with the CGI as parameter.
zh_cn: 可执行CGI路径.

source: Execute the CGI under its file owner user ID.
zh_cn: 执行CGI的用户

source: Send errors exactly as they are generated.
zh_cn: 发送产生的错误.

source: Check whether the file is in place.
zh_cn: 检查文件是否存在.

source: Forward all the client headers to the CGI encoded as HTTP_*. headers.
zh_cn: 转发所有HTTP_*的客户端请求头到CGI编码 .

source: Allow the use of the non-standard X-Sendfile header.
zh_cn: 允许使用非标准的X-Sendfile请求头.

source: Common CGI options
zh_cn: 一般 CGI 设置

source: Script Alias
zh_cn: 脚本别名

source: Change UID
zh_cn: 修改 UID（用户ID）

source: Error handler
zh_cn: 错误处理

source: Check file
zh_cn: 检查文件

source: Pass Request Headers
zh_cn: 允许请求头通过

source: Allow X-Sendfile
zh_cn: 允许 X-Sendfile

source: Don't check origin
zh_cn: 不检查来源

source: Custom environment variables
zh_cn: 自定义环境变量

source: Add new custom environment variable
zh_cn: 添加新的自定义环境变量

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Value
zh_cn: 值

source: Allow extra tailing paths
zh_cn: 允许额外附加路径

source: Allow to list directory contents
zh_cn: 允许列出文件夹内容

source: List & Send
zh_cn: 列出 & 发送

source: Allow PathInfo
zh_cn: 允许显示路径信息

source: Allow Directory Listing
zh_cn: 允许目录列表

source: Parsing
zh_cn: 解析

source: HTTP Error that you be used to reply the request.
zh_cn: HTTP错误，您要对请求作出答复.

source: HTTP Custom Error
zh_cn: 自定义的HTTP错误

source: HTTP Error
zh_cn: HTTP错误

source: Language from which the information will be consumed.
zh_cn: 设置信息使用的语言.

source: User to access the database.
zh_cn: 访问数据库的用户.

source: Password for the user accessing the database.
zh_cn: 访问数据库的用户密码.

source: MySQL balancing
zh_cn: MySQL 负载均衡

source: DB balancig recipe
zh_cn: 数据库负载均衡处理方法

source: Serialization
zh_cn: 连载

source: Language
zh_cn: 语言

source: DB User
zh_cn: 数据库用户

source: DB Password
zh_cn: 数据库用户密码

source: Data Base
zh_cn: 数据库名称

source: Data base balancing
zh_cn: 数据库负载均衡

source: Balancer
zh_cn: 均衡器

source: Public Web Directory to which content the configuration will be applied.
zh_cn: 公共网页目录的内容将应用于配置.

source: Web Directory
zh_cn: 网页目录

source: Choose the listing theme.
zh_cn: 选个一个列出的主题.

source: Web directory where the icon files are located. Default: <i>/icons</i>.
zh_cn: 网站目录下的图标文件位于. 默认: <i>/icons</i>.

source: List of notice files to be inserted.
zh_cn: 列出要插入的通知文件.

source: List of files that should not be listed.
zh_cn: 列出不允许被列出的文件.

source: Only listing
zh_cn: 仅进行目录列表

source: Listing
zh_cn: 列出

source: Show Size
zh_cn: 显示大小

source: Show Date
zh_cn: 显示日期

source: Show User
zh_cn: 显示用户

source: Show Group
zh_cn: 显示用户组

source: Allow symbolic links
zh_cn: 允许符号链接

source: Theming
zh_cn: 主题

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Icons dir
zh_cn: 图标文件目录

source: Notice files
zh_cn: 通知文件

source: Hidden files
zh_cn: 隐藏文件

source: 1x1 Empty GIF
zh_cn: 1x1 空白GIF文件

source: Internal
zh_cn: 内部

source: External
zh_cn: 外部

source: Configured error codes
zh_cn: 配置错误代码

source: Error
zh_cn: 错误

source: Redirection
zh_cn: 重定向

source: Type
zh_cn: 类型

source: Add error codes
zh_cn: 增加错误代码

source: Check the dynamically generated Document Root, and use the general Document Root if it doesn't exist.
zh_cn: 检查动态生成的文档根目录, 如果不存在则使用默认 文件根目录.

source: The Document Root directory will be built dynamically. The following variables are accepted:<br/>
zh_cn: 根目录将是动态生成的. 以下变量将被接受 :<br/>

source: Dynamic Document Root
zh_cn: 动态根目录

source: Check Document Root
zh_cn: 检查根目录

source: Comma separated list of files. Rule applies if one exists.
zh_cn: 逗号分隔的文件列表.已存在的规则将被应用.

source: Uses cache during file detection. Disable if directory contents change frequently. Enable otherwise.
zh_cn: 启用文件高速缓存检测机制. 如果目录内容经常改变请禁用. 选择其他机制.

source: Match the request if any file exists.
zh_cn: 检查符合要求的文件是否存在.

source: Only match regular files. If unset directories will be matched as well.
zh_cn: 只匹配常规文件,如果没有设置目录,则将匹配所有目录

source: If a directory is request, check the index files inside it.
zh_cn: 如果请求一个目录,将检查目录里面的index文件

source: Match a specific list of files
zh_cn: 匹配文件清单

source: Match any file
zh_cn: 匹配任何文件

source: Files
zh_cn: 文件

source: Add
zh_cn: 增加

source: Use I/O cache
zh_cn: 使用 I/O 缓存

source: Any file
zh_cn: 任何文件

source: File Exists
zh_cn: 文件存在

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: FastCGI specific
zh_cn: FastCGI 详细设置

source: Enables an internal I/O cache that improves performance.
zh_cn: 使内部的I/O缓存提高性能.

source: Static Content
zh_cn: 静态内容

source: File Sending
zh_cn: 文件传送

source: IP or SubNet to check the connection origin against.
zh_cn: 检查来源IP地址或子网

source: IP or SubNet
zh_cn: IP地址或子网

source: Add the initial country. It's possible to add more later on.
zh_cn: 增加初始国家，可以增加更多.

source: Pick an additional country to add to the country list.
zh_cn: 增加一个国家到国家名单.

source: List of countries from the client IPs. It must use the <a target="_blank" href="%s">ISO 3166</a> country notation.
zh_cn: 国家IP地址名单. 必须使用 <a target="_blank" href="%s">ISO 3166</a> 国家符号.

source: Country
zh_cn: 国家

source: Countries
zh_cn: 国家

source: Add Country
zh_cn: 新增国家

source: Header against which the regular expression will be evaluated.
zh_cn: 符合正则表达式的将被优先应用.

source: Regular expression.
zh_cn: 正则表达式.

source: Header
zh_cn: 请求头

source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

source: Full path to the Htdigest formated password file.
zh_cn: Htdigest格式密码文件的完整路径.

source: Password File
zh_cn: 密码文件

source: Htpasswd file
zh_cn: Htpasswd文件

source: Password file can not be empty
zh_cn: 密码文件不能为空

source: Full path to the Htpasswd formated password file.
zh_cn: Htpasswd格式密码文件的完整路径.

source: The <i>IP Hash</i> balancer distributes connections between upstreams based on the IP-address of the client.
zh_cn: <i>IP Hash</i> 负载均衡的上传数据流 基于IP地址的客户端.

source: LDAP server IP address.
zh_cn: LDAP 服务器地址.

source: LDAP server port to connect to. Defaults to 389
zh_cn: LDAP 服务器连接端口. 默认值:389

source: Domain sent during the LDAP authentication operation. Optional.
zh_cn: 域间发送LDAP认证模式. 选择.

source: Password to authenticate in the LDAP server.
zh_cn: LDAP服务器的验证密码.

source: Base domain for the web server authentications.
zh_cn: 相应的域的Web服务器身份验证.

source: Object filter. It can be empty.
zh_cn: 对象的过滤器。可以为空.

source: Enable to use secure connections between the web and LDAP servers.
zh_cn: 启用使用安全链接WEB服务器和LDAP服务器.

source: CA File for the TLS connections.
zh_cn: TLS 链接使用的CA 文件.

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Bind Domain
zh_cn: 绑定域名

source: Bind Password
zh_cn: 绑定密码

source: Base Domain
zh_cn: 相应的域名

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Use TLS
zh_cn: 使用 TLS

source: CA File
zh_cn: CA 文件

source: LDAP connection
zh_cn: LDAP 链接

source: The HTTP method that should match this rule.
zh_cn: HTTP 方法将被此规则验证.

source: Method
zh_cn: 方式

source: MySQL server IP address.
zh_cn: MySQL 服务器IP地址.

source: Server port to connect to.
zh_cn: 服务器端口.

source: Full path of Unix socket to communicate with the data base.
zh_cn: 数据库UNIX套接字连接完整路径.

source: User name for connecting to the database.
zh_cn: 数据库用户名.

source: Password for connecting to the database.
zh_cn: 数据库用户密码.

source: Database name containing the user/password pair list.
zh_cn: 数据库名称及相应用户/密码名单.

source: SQL command to execute. ${user} is replaced with the user name.
zh_cn: SQL命令执行. ${user} 将替代此用户.

source: Unix Socket
zh_cn: Unix 套接字

source: Database
zh_cn: 数据库

source: SQL Query
zh_cn: SQL 查询

source: MySQL connection
zh_cn: MySQL 连接

source: SQL query
zh_cn: SQL 查询

source: can not be empty
zh_cn: 不能为空

source: Full path to the plain text password file.
zh_cn: 纯文字密码文件的完整路径.

source: Plain text
zh_cn: 纯文字

source: Plain password file
zh_cn: 纯文字密码文件

source: Maximum number of connection per server that the proxy can try to keep opened.
zh_cn: 服务器保持开放的最大代理请求数量

source: Allow the server to use Keep-alive connections with the back-end servers.
zh_cn: 允许服务器使用活动连接到后台程序.

source: Preserve the original "Host:" header sent by the client. (Default No)
zh_cn: 保留原始"Host:" 客户端请求. (Default No)

source: Reverse Proxy
zh_cn: 反向代理

source: Reverse Proxy Settings
zh_cn: 反向代理设置

source: Request
zh_cn: 请求

source: Back-end Servers
zh_cn: 服务器后台程序

source: Reuse connections
zh_cn: 连接重用

source: Allow Keepalive
zh_cn: 允许活动连接

source: Preserve Host header
zh_cn: 维护主机头

source: URL Rewriting
zh_cn: URL 重写

source: Header Addition
zh_cn: 头部附加文件

source: Add New Header
zh_cn: 添加新的请求头

source: Hide Headers
zh_cn: 隐藏请求头

source: Hide Header
zh_cn: 隐藏请求头

source: Header addition
zh_cn: 附加请求头

source: Substitution
zh_cn: 替换

source: Add RegEx
zh_cn: 新增正则表达式

source: Regular expression. Check out the <a target="_blank" href="http://perldoc.perl.org/perlre.html">Reference</a>.
zh_cn: 正则表达式. 请访问 <a target="_blank" href="http://perldoc.perl.org/perlre.html">perl参考</a>.

source: Target address. It can use Regular Expression substitution sub-strings.
zh_cn: 目标地址。可以使用正则表达式替换子字符串.

source: Redirections
zh_cn: 重定向

source: Regular Expressions
zh_cn: 正则表达式

source: Rule list
zh_cn: 规则列表

source: Show
zh_cn: 显示

source: Add new rule
zh_cn: 添加新的规则

source: Regular Expression against which the hosts be Host name will be compared.
zh_cn: 正则表达式将对主机和主机名之间进行比较.

source: At least one Regular Expression string must be defined.
zh_cn: 至少需要定一个正则表达式规则.

source: New Regular Expression
zh_cn: 新的正则表达式

source: Add new
zh_cn: 新增

source: Regular expression against which the request will be executed.
zh_cn: 正在表达式将决定哪些请求将被执行.

source: The <i>Round Robin</i> balancer can either access remote servers or launch local application servers and connect to them.
zh_cn: <i>轮询模式</i> 的负载均衡可以轮流连接和使用远程或本地应用程序服务器 .

source: Directory where the RRDtool databases should be written.
zh_cn: RRDtool数据库目录必须可写

source: Path to the rrdtool binary. By default the server will look in the PATH.
zh_cn: RRDtool 可执行文件路径.默认情况下,服务器

source: SCGI specific
zh_cn: SCGI 详细

source: Hidden Download
zh_cn: 隐藏下载

source: Shared secret between the server and the script.
zh_cn: 服务器和脚本引擎见共享安全模式.

source: How long the download will last accessible - in seconds. Default: 60.
zh_cn: 下载开放时间 - 单位：秒. 默认值: 60.

source: Secret
zh_cn: 保密

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Covering parameters
zh_cn: 覆盖参数

source: A shared-secret must be defined
zh_cn: 必须设置一个共享安全模式

source: It can't be empty
zh_cn: 不能为空

source: Which information should be shown.
zh_cn: 要显示的信息.

source: Server Information
zh_cn: 服务器信息

source: Only version information
zh_cn: 服务器版本号

source: Server Information + Connections
zh_cn: 服务器信息和连接数

source: Privacy settings
zh_cn: 隐私设置

source: Show Information
zh_cn: 显示服务器信息

source: Server Side Includes
zh_cn: 服务器端包含

source: Figure the bit rate of the media file, and limit the bandwidth to it.
zh_cn: 数字比特率的媒体文件，并限制它的带宽.

source: Factor by which the bandwidth limit will be increased. Default: 0.1
zh_cn: 动态增加带宽限制因子. 默认值: 0.1

source: Number of seconds to stream before setting the bandwidth limit. Default: 5.
zh_cn: 不限制带宽值钱的时间（秒），默认值: 5.

source: Audio/Video Streaming
zh_cn: 视频/音频流媒体

source: Auto Rate
zh_cn: 自动

source: Speedup Factor
zh_cn: 加速

source: Initial Boost
zh_cn: 开始升高

source: IP or Subnet of the NIC that accepted the request. Example: ::1, or 10.0.0.0/8
zh_cn: 绑定接受请求的网卡的IP地址或子网,例如: ::1 或 10.0.0.0/8

source: Accepted Server IP addresses and subnets
zh_cn: 应用服务器IP地址和子网

source: IP or Subnet
zh_cn: IP地址或子网

source: New IP/Subnet
zh_cn: 新的IP地址或子网

source: Argument name
zh_cn: 参数名称

source: Match a specific argument
zh_cn: 匹配一个具体参数

source: Argument
zh_cn: 参数

source: Any arg ~= %s
zh_cn: 任何参数 ~= %s

source: Accepted host name. Wildcard characters (* and ?) are allowed. Eg: *example.com
zh_cn: 设置域名. 允许匹配字符 (* and ?) . 例: *.example.com

source: At least one wildcard string must be defined.
zh_cn: 至少有一个通配符字符串必须定义.

source: Accepted domains
zh_cn: 被使用的域名

source: Domain pattern
zh_cn: 域名模式

source: New host name
zh_cn: 新主机别名

source: Version:
zh_cn: 服务器版本:

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Status
zh_cn: 状态

source: General
zh_cn: 一般设置

source: Virtual Servers
zh_cn: 虚拟主机设置

source: Icons
zh_cn: 图标设置

source: Mime Types
zh_cn: Mime 文件类型设置

source: Advanced
zh_cn: 高级设置

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Save
zh_cn: 保存

source: Graceful restart
zh_cn: 常规重启

source: Hard restart
zh_cn: 强制重启

source: Do not restart
zh_cn: 不重启

source: Commit to disk and apply changes to the running server
zh_cn: 保存配置文件，并将所做修改应用于服务器

source: Commit all the changes permanently
zh_cn: 永久应用所有修改

source: <p><b>WARNING</b>: This section contains advanced configuration parameters. Changing things is not recommended unless you really know what you are doing.</p>
zh_cn: <p><b>注意</b>: 本页面有服务器高级设置参数. 除非你知道自己在做什么，否则请不要修改任何参数.</p>

source: Defines which thread policy the OS should apply to the server.
zh_cn: 定义服务器线程使用的规则.

source: If empty, Cherokee will calculate a default number.
zh_cn: 如果为空，Cherokee将使用默认值.

source: It defines how many file descriptors the server should handle. Default is the number showed by ulimit -n
zh_cn: 它定义多少文件描述符被服务器处理. 默认值是 ulimit -n所显示的数量

source: Allows to choose the internal file descriptor polling method.
zh_cn: 允许选择内部文件描述符 polling 方法.

source: Minimum size of a file to use sendfile(). Default: 32768 Bytes.
zh_cn: 使用sendfile()发送文件的最小值. 默认是: 32768 Bytes.

source: Maximum size of a file to use sendfile(). Default: 2 GB.
zh_cn: 使用sendfile()发送文件的最大值. 默认是: 2 GB.

source: Name a program that will be called if, by some reason, the server fails. Default: <em>cherokee-panic</em>.
zh_cn: 如果服务器启动失败，将执行的程序默认: <em>cherokee-panic</em>.

source: Path of the PID file. If empty, the file will not be created.
zh_cn: PID文件的路径. 为空则不建立PID文件

source: Max. length of the incoming connection queue.
zh_cn: 最大访问请求队列长度

source: Set the number of how many internal connections can be held for reuse by each thread. Default 20.
zh_cn: 设置可以被线程重用的内部连接数量 默认 20.

source: Sets the number of seconds between log consolidations (flushes). Default: 10 seconds.
zh_cn: 设置日志合并（刷新时间）. Default: 10 秒.

source: Time lapse (in seconds) between Nonce cache clean ups.
zh_cn: 缓存清理间隔时间(单位：秒).

source: Enables the server-wide keep-alive support. It increases the performance. It is usually set on.
zh_cn: 允许服务器使用活动连接，将提高服务器性能 ， 通常都是启用的.

source: Maximum number of HTTP requests that can be served by each keepalive connection.
zh_cn: 每个活动连接的最大HTTP请求数量.

source: Allows the server to use Chunked encoding to try to keep Keep-Alive enabled.
zh_cn: 允许服务器在活动连接时使用分块编码.

source: Activate or deactivate the I/O cache globally.
zh_cn: 全局设置是否启用I/O缓存.

source: Number of pages that the cache should handle.
zh_cn: 缓存处理页面数量.

source: Files under this size will not be cached.
zh_cn: 文件小于此大小则不会被缓存.

source: Files over this size will not be cached.
zh_cn: 文件大于此大小则不会被缓存.

source: Advanced configuration
zh_cn: 高级配置

source: Connections
zh_cn: 连接

source: Resources
zh_cn: 资源

source: I/O cache
zh_cn: I/O 缓存

source: Special Files
zh_cn: 特殊文件

source: Keep Alive
zh_cn: 保持活动连接

source: Max keepalive reqs
zh_cn: 活动连接最大数量

source: Chunked Encoding
zh_cn: 分块编码

source: Polling Method
zh_cn: Polling 方式

source: Sendfile min size
zh_cn: 最小文件发送大小

source: Sendfile max size
zh_cn: 最大发送文件大小

source: Thread Number
zh_cn: 线程数量

source: Thread Policy
zh_cn: 线程策略

source: File descriptors
zh_cn: 文件描述符

source: Listening queue length
zh_cn: 访问队列长度

source: Log flush time
zh_cn: 线程日志刷新时间

source: Nonces clean up time
zh_cn: 清理时间

source: Max pages
zh_cn: 最大页数

source: File Min Size
zh_cn: 文件最小大小

source: File Max Size
zh_cn: 文件最大大小

source: Lasting: stat
zh_cn: 持续时间: stat方式

source: Lasting: mmap
zh_cn: 持续时间: mmap方式

source: PID file
zh_cn: PID 进程号

source: Allows to specify an alternative document root path.
zh_cn: 允许指定的替代文件根路径.

source: How the connection will be handled.
zh_cn: 连接将被怎么处理.

source: Enable to allow access to the resource only by https.
zh_cn: 启用只有通过HTTPS才允许访问资源.

source: List of IPs and subnets allowed to access the resource.
zh_cn: 列表中的IP和子网允许访问该资源.

source: Which, if any, will be the authentication method.
zh_cn: 其中，如果有的话，将使用此验证方法.

source: Points how long the files should be cached
zh_cn: 多久文件应当缓存

source: Set an outbound traffic limit. It must be specified in Bytes per second.
zh_cn: 启用了流量限制.必须指定每秒字节数(Bytes/s)

source: Do not log requests matching this rule.
zh_cn: 没有登录请求匹配这条规则.

source: How long from the object can be cached.<br /> The <b>m</b>, <b>h</b>, <b>d</b> and <b>w</b> suffixes are allowed for minutes, hours, days, and weeks. Eg: 2d.
zh_cn: 对象缓存时间.<br /> 单位 <b>m</b>, <b>h</b>, <b>d</b> and <b>w</b> 分别对应 分,时,天, 周. 例: 2d.

source: Behavior rules
zh_cn: 行为规则

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Handler
zh_cn: 处理

source: Document Root
zh_cn: 根目录

source: Encoding
zh_cn: 压缩

source: Security
zh_cn: 安全

source: Traffic Shaping
zh_cn: 流量限制

source: Matching Rule
zh_cn: 匹配规则

source: Limit traffic to
zh_cn: 限制流量到

source: Expiration
zh_cn: 过期

source: Time to expire
zh_cn: 过期时间

source: Content Expiration
zh_cn: 内容过期

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Logging
zh_cn: 启用日志

source: Access Restrictions
zh_cn: 访问限制

source: Only https
zh_cn: 只允许 https

source: Allow From
zh_cn: 允许来自

source: Validation Mechanism
zh_cn: 验证机制

source: Information Encoders
zh_cn: 数据压缩

source: Use the %s encoder whenever the client requests it.
zh_cn: 每当客户端请求时使用 %s 压缩.

source: Configuration file cannot be modified
zh_cn: 配置文件不允许修改

source: Icons directory is missing
zh_cn: 图标文件目录不存在

source: A working connection to the Internet is required for this form to work.
zh_cn: 您需要有一个工作的互联网连接才能完成本次反馈.

source: Feedback
zh_cn: 向我们反馈信息

source: EMail
zh_cn: EMail地址

source: Include configuration
zh_cn: 附上服务器配置文件

source: Message:
zh_cn: 要反馈的内容:

source: Error reading response from the server
zh_cn: 服务器响应错误

source: Not included
zh_cn: 未包含

source: Report sent
zh_cn: 提交报告

source: Thank you a million for your feedback. We do appreciate your help.
zh_cn: 谢谢您的宝贵意见，我们改写您的帮助！

source: Report
zh_cn: 报告

source: Feedback: Thank you
zh_cn: 反馈信息: 谢谢

source: Default
zh_cn: 默认

source: Product only
zh_cn: 只列出服务器软件介绍

source: Product + Minor version
zh_cn: 服务器软件介绍 + 次要版本

source: Product + Minimal version
zh_cn: 服务器软件介绍 + 最小版本号

source: Product + Platform
zh_cn: 服务器软件介绍 + 系统平台

source: Full Server string
zh_cn: 完整服务器信息

source: Defines a port that the server will listen to
zh_cn: 设置一个服务器监听端口

source: Set to enable the IPv6 support. The OS must support IPv6 for this to work.
zh_cn: 如果要启用IPV6支持，请确认你的系统支持IPV6.

source: IP address of the interface to bind. It is usually empty.
zh_cn: 绑定IP地址，通常可以不填写.

source: Time interval until the server closes inactive connections.
zh_cn: 服务器关闭无效链接的时间.

source: This option allows to choose how the server identifies itself.
zh_cn: 这个选项允许修改服务器识别信息的级别.

source: Changes the effective user. User names and IDs are accepted.
zh_cn: 修改服务器启动用户为有效的系统用户，请填写用户名或者用户ID.

source: Changes the effective group. Group names and IDs are accepted.
zh_cn: 修改服务器启动用户组为有效的系统用户组. 请填写用户组名或者用户组ID.

source: Jail the server inside the directory. Don't use it as the only security measure.
zh_cn: 监禁服务器运行目录，注意：请不要把这种方式作为你服务器唯一的安全措施。

source: Which, if any, should be the TLS/SSL backend.
zh_cn: 如果要启用TLS/SSL支持，请在列表中选择相应的选项.

source: General Configuration
zh_cn: 一般配置

source: Configuration Quickstart
zh_cn: 快速配置

source: General Settings
zh_cn: 一般设置

source: Network
zh_cn: 网络

source: Ports to listen
zh_cn: 监听端口

source: Server Permissions
zh_cn: 服务器权限

source: Execution Permissions
zh_cn: 执行权限

source: Group
zh_cn: 用户组

source: Support
zh_cn: 支持

source: SSL/TLS back-end
zh_cn: SSL/TLS 支持

source: Network behavior
zh_cn: 网络行为

source: Timeout (<i>secs</i>)
zh_cn: 超时 (<i>秒</i>)

source: Server Tokens
zh_cn: 服务器识别信息级别

source: Listening to ports
zh_cn: 服务器端口设置

source: Add new port
zh_cn: 增加一个端口

source: Icon configuration
zh_cn: Icon 设置

source: Unknown method
zh_cn: 未知方式

source: None
zh_cn: 没有

source: Icons configuration
zh_cn: 图标设置

source: Extension list
zh_cn: 扩展列表

source: Icon File
zh_cn: 图标文件

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Add new extension
zh_cn: 增加新的扩展

source: File Matches
zh_cn: 文件匹配

source: Match
zh_cn: 匹配

source: File
zh_cn: 文件

source: Add new file match
zh_cn: 增加新的文件匹配

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Go to Parent
zh_cn: 转到上一级

source: Special Icons
zh_cn: 特殊图标

source: The source can be either a local interpreter or a remote host acting as an information source.
zh_cn: 可以是本地翻译或远程主机代理作为一个数据源.

source: Source nick. It will be referenced by this name in the rest of the server.
zh_cn: 源名称，这个名字将被主机引用

source: It allows to choose whether it runs the local host or a remote server.
zh_cn: 可以选择运行在本地主机或远程服务器.

source: Where the information source can be accessed. The host:port pair, or the Unix socket path.
zh_cn: 如果信息源可以访问. 主机:端口, 或者 UNIX套接字连接路径.

source: Command to spawn a new source in case it were not accessible.
zh_cn: 命令生成新数据源情况下，无法访问.

source: How long should the server wait when spawning an interpreter before giving up (in seconds). Default: 3.
zh_cn: 服务器解释引擎等待时间 (单位:秒). 默认: 3.

source: Sources currently in use. Note that the last source of any rule cannot be deleted until the rule has been manually edited.
zh_cn: 数据源正在使用中，任何规则都不能被删除直到规则被手动修改 .

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: Add new Environment variable
zh_cn: 新增环境变量

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Interpreter
zh_cn: 解释器

source: Spawning timeout
zh_cn: 超时

source: Execute as User
zh_cn: 执行用户

source: Information Sources Settings
zh_cn: 数据源设置

source: Known sources
zh_cn: 已有数据源

source: Deletion forbidden. Check source usage.
zh_cn: 不允许删除. 请检查数据源是否使用中.

source: Clone as..
zh_cn: 克隆成..

source: Details:
zh_cn: 详细:

source: Add a new
zh_cn: 新增

source: Source usage
zh_cn: 数据源使用

source: Virtual server
zh_cn: 虚拟主机

source: Cannot be empty
zh_cn: 不能为空

source: MIME types
zh_cn: MIME 类型

source: New MIME type to be added.
zh_cn: 新增 MIME 类型.

source: Comma separated list of file extensions associated with the MIME type.
zh_cn: 逗号分隔的MIME类型列表.

source: Maximum time that this sort of content can be cached (in seconds).
zh_cn: 内容缓存的最大时间 (单位:秒).

source: Mime types configuration
zh_cn: Mime 文件类型设置

source: Add new MIME
zh_cn: 新增 MIME

source: Mime type
zh_cn: Mime 类型

source: MaxAge<br/>(<i>secs</i>)
zh_cn: 缓存最大时间<br/>(<i>秒</i>)

source: Mime Type
zh_cn: Mime 类型

source: Max Age
zh_cn: 缓存最大时间
